
注意：虽然 django 自带的这个 web 服务器对于开发很方便，但是，千万不要在正式的应用布署环境中使用它。 在同一时间，该服务器只能可靠地处理一次单个请求，并且没有进行任何类型的安全审计。

	更改Development Server 的主机地址或端口。默认情况下，runserver命令在8000端口启动开发服务器，且仅监听本地连接。 要想要更改服务器端口的话，可将端口作为命令行参数传入：

python manage.py runserver 8080

通过指定一个 IP 地址，你可以告诉服务器C允许非本地连接访问。 如果你想和其他开发人员共享同一开发站点的话，该功能特别有用。“0.0.0.0”这个IP地址，告诉服务器去侦听任意的网络接口。

python manage.py runserver 0.0.0.0:8000


	完成这些设置后，你本地网络中的其它计算机就可以在浏览器中访问你的 IP 地址了。比如：http://192.168.1.103:8000/ . (注意，你将需要校阅一下你的网络配置来决定你在本地网络中的IP 地址) Unix用户可以在命令提示符中输入ifconfig来获取以上信息。使用Windows的用户，请尝试使用 ipconfig命令。